Da gracias a Dios por lo que Él está a punto de hacer en tu vida.
Dale gracias a Él por lo que está a punto de hacer.
Oración masiva dominical en la SCOAN
... por lo que Él está a punto de hacer.
Espectadores, den gracias a Dios por lo que Dios está a punto de hacer en su vida.
Oración masiva dominical en la SCOAN
En el nombre de Jesucristo, oramos.
¡Tú, poder de liberación!
Abre tus labios
¡Deja que el poder de la liberación comience a reinar, en el nombre de Jesús!
¡Empieza a reinar, en el nombre de Jesús!
El poder de la liberación - ¡comienza a reinar, en el nombre de Jesús!
Oración masiva dominical en la SCOAN
¿A dónde puedes ir de Su presencia?
Tú, espíritu maligno, ¿a dónde puedes ir de Su presencia?
Tú, espíritu maligno, demonio, ¿a dónde puedes ir de Su presencia?
Oración masiva dominical en la SCOAN
¡En el nombre de Jesús, te ordeno que dejes a mi pueblo!
¡Tú, espíritu maligno, en el nombre de Jesús, te ordeno que abandones a mi pueblo!
Espíritu de matar, robar, destruir: estos no son los espíritus de Dios.
¡Te ordeno que salgas, en el nombre de Jesús!
Tú no eres el espíritu de Dios; ¡Te ordeno que dejes a mi gente!
¡Te ordeno que dejes a mi gente!
Su cuerpo, su templo no es tu hábitat, ¡deja a mi gente!
Manifestación de los espíritus malignos
¡Al nombre de Jesús, al mandato de Jesús, deja a mi pueblo!
No puedes poseer a mi gente.
Manifestación de los espíritus malignos
Su cuerpo es el templo del Espíritu Santo.
¡Espíritu Santo!
Manifestación de los espíritus malignos
¡Deja a mi gente - espíritu maligno!
¡Espíritu de aflicción, deja a mi pueblo!
Manifestación de los espíritus malignos
¡Debes irte!
¡Sal!
Oración masiva dominical en la SCOAN
Manifestación de los espíritus malignos
¡Debes irte!
Vomitando sustancias tóxicas
¡Vete con tu aflicción!
¡Vete con tu dolor!
Vete con tu enfermedad; vete con tu dolencia. ¡Yo lo ordeno, en el nombre de Jesús!
Cualquier dolor, cualquier aflicción, donde sea que esté en tu cuerpo, donde sea que esté en tu sangre,
¡te ordeno que te vayas, en el nombre de Jesús!
Mira tu pantalla: hay un coágulo de sangre en lo que están vomitando.
¡Vete, en el nombre de Jesús!
Hay un veneno en la sangre, en los huesos, órganos ...
¡Le ordeno a ese veneno que se vaya, en el nombre de Jesús!
¡Donde sea que se encuentre!
Continúa mirando tu pantalla, lo que están vomitando es ...
Abre tus labios y comienza a ordenar a esa enfermedad.
Mándalos fuera de tu sangre, de tus fluidos, huesos, riñones, hígado.
Donde sea que estés, la distancia no es una barrera.
Puedes ver lo que está vomitando esa dama - venenos de diferentes colores, cosas extrañas -
eso es lo que ha estado causando dolor y malestar en su vida durante tanto tiempo.
Vomitando sustancias tóxicas
Oración masiva dominical en la SCOAN
¡En el nombre de Jesucristo!
¡Toda voz de dolor, de aflicción, cesa, en el nombre de Jesús!
Vómitos de sangre y sustancias venenosas
¡Es la promesa de Dios hoy para liberarte - cero aflicción, en el nombre de Jesús!
Donde sea que se encuentre, esa aflicción, empieza a desecharla, ¡en el nombre de Jesús!
Abre tus labios ...
Vómitos de sangre y sustancias venenosas
Vómitos de sustancias tóxicas
Espectadores pidan a Jesús que les localice en su misericordia.
¡Localízame en tu misericordia, Señor, y libérame!
¡Localízame en Tu misericordia y sáname, Señor!
¡Localízame en tu misericordia y libérame!
¡Señor, Jesús, localízame en tu misericordia y libérame!
¡Localízame en tu misericordia y líbrame!
¡Localízame en tu misericordia y libérame!
¡Misericordia!
¡Localízame en tu misericordia y sáname!
¡Localízame en tu misericordia y libérame!
¡Eres declarado libre, en el nombre de Jesús!
Donde sea que esté localizado en tu cuerpo, escucha la voz de Dios.
¿A dónde puedes ir de Su presencia?
Tú, enfermedad, ¿a dónde puedes ir de Su presencia?
Tú, aflicción, ¿a dónde puedes ir de Su presencia?
Cualquiera sea su nombre como la llamen, nunca habrá una enfermedad que Jesús no pueda sanar.
¡Tú, cáncer, tú, aflicción, deja a mi pueblo,
en el nombre de Jesús!
¡En el nombre de Jesucristo!
¡Eres declarado libre, en el nombre de Jesús!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús
Comienza a hablar en tu libertad.
Jesús dice: "¡Estás sanado!"
¡Estás curado!
Yo digo: "¡Estás curado!"
Confiesa tu libertad.
Vómitos de sangre y sustancias venenosas
¡Jesús dice que estás sanado!
¡Estás curado!
Yo digo, estás sanado,
¡en el nombre de Jesucristo!
Comienza a sellar tu bendición con la Sangre de Jesús.
Oración masiva dominical de la SCOAN
¡En el nombre de Jesucristo!
Si hay alguna aflicción entre ustedes, dentro, afuera ...
¡Yo les ordeno salir, en el nombre de Jesús!
¡Fuera, en el nombre de Jesús!
¡Sé completamente liberado, en el nombre de Jesús!
Ahora mismo, comienza a verte a ti mismo como Dios te ve a ti.
¡Una persona sin aflicción, sin dificultades, sin estancamiento, sin fracaso profesional!
Comienza a verte a ti mismo como Dios te ve, ahora mismo.
Mírate a ti mismo como Dios te ve.
Una persona sin dificultades, sin estancamiento, sin fracaso profesional, sin pesadillas, así es como Dios te ve.
Oración dominical de la SCOAN
¡En el nombre de Jesucristo, oramos!
Ahora mismo, recuerda tu nación, tu país.
¡Intervención de Dios!
¡En el nombre de Jesucristo!
Oración dominical de la SCOAN
Recuerda a tus líderes - la sabiduría de Dios.
En el nombre de Jesucristo, oramos.
Ahora mismo, cúbrete con la Sangre de Jesús.
Espectadores de todo el mundo, cúbranse con la Sangre de Jesús.
Cúbrete con la Sangre de Jesús.
En el nombre de Jesucristo, oramos.
En este momento, para aquellos que quieran rededicarse,
viniendo aquí por primera vez, viendo a Jesús caminando en el Espíritu, en Su nombre;
ahora mismo, abre tus labios y di,
"Señor Jesús, entra en mi corazón.
Lávame con tu preciosa sangre.
Señor Jesús, hazme tu canal, tu canal de verdad donde haya falsedad.
Hazme tu canal de verdad, tu canal de perdón, tu canal de perdón,
tu canal de amor.
Señor Jesús, gracias por morir en mi lugar.
Gracias por tu salvación."
¡En el nombre de Jesucristo!
Ahora mismo, acéptalo.
Agradécele así, como un canal de verdad, amor, fidelidad, perdón, perdón.
Empieza a agradecerle.
Agradécele a Él por permitirte que lo representes.
Dale gracias a Él.
En el nombre de Jesucristo, oramos.
TT ROBERT BEGIER 05/10/2018
RV: Mel Flowers 06/10/2018
RV: Minerva Resendiz Garcia 02/11/2018